لذلك لدينا طلبات API في مجموعة
من مختلف مكوناتنا المختلفة.
لديك خياران هنا،
وسأقول أنه في الواقع لديك خيار واحد فقط،
ولكن من الناحية النظرية، يمكنك تدوير واجهة برمجة التطبيقات (API) الخاصة بك
ويمكنك جعله يقدم طلبات حقيقية إلى واجهة برمجة التطبيقات المزيفة
أو شيء من هذا القبيل.
لا تفعل ذلك، فعادةً ما ينتهي الأمر بألم في القلب.
لذا في هذه الحالة، ربما تريد السخرية منها،
مثل تقديم طلبات وهمية بحيث يذهب لتقديم طلب
ومن ثم يتم تزييفها والرد عليها مرة أخرى.
هذا ما سأعلمك كيفية القيام به الآن.
لذلك سنقوم بتثبيت vitest-fetch-mock على الإصدار 0.3.0.
لم يكن علينا استخدام vitest-fetch-mock،
من السهل حقًا القيام بذلك مباشرةً باستخدام vitest.
إنه يضيف فقط بعض الجمالات
ولم أكن أريد أن أجعلك تبرمج كل تلك الأشياء،
لذلك نحن فقط سنلتزم به.
دعونا نكتب الكود للاختبار.
سنقوم باختبار صفحة الاتصال.
لذلك دعونا نذهب لإنشاء ملف اختبار آخر هنا،
وهذا يجب أن يسمى شيئا ما
هذا سخيف نوعًا ما، إنه contact.lazy.test.jsx.
وإذا كنت تنظر إلى الأمر على هذا النحو،
هذا هو أغبى اسم لملف قمت بإنشائه على الإطلاق،
فقط انتظر، نحن على وشك القيام بشيء أكثر سخافة.
لكن لماذا؟
حسنًا، أيها الكسول، الأمر يعتمد على ذلك
لجهاز التوجيه ذو 10 مكدسات،
والاختبار، فهو يعتمد على ذلك
لمجموعة الاختبار،
ولهذا السبب أشعر ببعض التردد
حول هل يجب أن تكون أسماء الملفات مهمة؟
لأنه بعد ذلك سينتهي بك الأمر بأشياء سخيفة كهذه،
ومن الواضح أن هذا سخيف.
ولكن ها نحن هنا، سنستخدمه على أي حال.
لذلك قم باستيراد العرض من عند اختبار رد فعل المكتبة المائلة،
اختبار توقع الاستيراد، وآخر هنا يسمى السادس
التي سنتحدث عنها، أعدك،
إنها ليست حيوية، إنها مختلفة عن ذلك.
وعلى أية حال، سأريكم
كيفية الخروج منه بعد ذلك.
استيراد إنشاء نموذج جلب من vitest نموذج جلب،
موفر عميل استعلام الاستيراد,
واستعلام العميل من جهاز توجيه مكون من 10 مكدسات،
آسف، استعلام مكون من 10 مكدسات، بدلاً من ذلك، عميل استعلام،
واستيراد الطريق من مزود vitest،
الطرق، الاتصال.كسول.
فلماذا نستورد الأشياء من استعلام التفاعل؟
يبدو ذلك غريبًا نوعًا ما، أليس كذلك؟
حسنًا، لأنه لكي يعمل الاستعلام التفاعلي،
ذلك يعتمد على وجود عميل الاستعلام هناك،
ونحن لا نعرضها في سياق التطبيق، أليس كذلك؟
التطبيق هو ما يمتلك عميل الاستعلام فعليًا،
لذلك يتعين علينا إنشاء واحدة وهمية لذلك.
إنها ليست مزيفة، إنها في الواقع حقيقية،
ولكن علينا أن نخلق واحدة لذلك.
وهذا بالضبط ما سنفعله هنا.
سنقول عميل استعلام const
يساوي عميل الاستعلام الجديد.
تمام؟
دعونا نتحدث عن السادس لثانية واحدة.
Vi هو اسم مكتبة التجسس داخل فيتيست،
لذا، إذا كنت قد استخدمت cnon في اختبار التفاعل القديم،
لا يزال الأمر ساريًا، ولا يزال بإمكانك استخدام cnon في الكثير من الأشياء.
إنها نفس الفكرة،
لكنه في الأساس مثل شيء مثل،
حسنًا، سأقوم بإنشاء نسخة مزيفة من هذا،
وبعد ذلك سأسأل لاحقا،
هل تم استدعاء هذا،
ما هي الوظائف التي تم استدعاء هذا بها؟
وهذا ما يسمى بالتجسس في الاختبار،
وهذا ما يفعله vi لك.
لذلك سنقول const fetchMocker
يساوي createFetchMock السادس،
وهذا سيكون نوعًا من fetchMocker.enableMocks.
ما يفعله هذا هو أنه يذهب وتجلب بقع القرد
لتكون الآن قابلة للاختبار، أليس كذلك؟
لن يتم في الواقع الاتصال بواجهة برمجة التطبيقات (API).
سوف يكون مجرد تزييف كما حدث، أليس كذلك؟
والآن الأمر الرائع في ذلك هو أننا نستطيع أن نقول،
مرحبًا، بماذا اتصلت؟
وهذا شيء جيد بالنسبة لنا
لأنه الآن يمكننا أن نعود ونقول،
هل اتصلت بواجهة برمجة التطبيقات (API) الصحيحة؟
هل فعلت الأشياء الصحيحة
بالنظر إلى أن هذه الأنواع من المدخلات، أليس كذلك؟
هذه هي النقطة.
حسنًا، سنقول أن الاختبار يمكنه إرسال نموذج الاتصال.
يبدو وكأنه اختبار جيد جدا، أليس كذلك؟
وظيفة غير متزامنة.
وهذا سيكون لديه المزيد قليلاً،
لكننا سنفعل في الواقع مثل أحداث الاختبار المحاكاة،
والذي سيكون رائعًا.
حسنًا، أول شيء سنقوله،
fetchMocker mockResponse مرة واحدة، وليس فقط mockResponse.
لا أعتقد أن هذا يهم
لأننا سوف نسميها مرة واحدة فقط.
على أية حال، أنت تقول بشكل أساسي لـ fetchMocker
مثل، مرحبًا، إذا تم الاتصال بك،
الرد بهذا من API.
لأننا نعرف واجهة برمجة تطبيقات واحدة فقط
سيتم استدعاؤه في سياق هذا.
ليس علينا أن نفكر كثيرًا حقًا
حول مثل أي واحد تم استدعاؤه ولماذا
وهذا النوع من الأشياء.
ولكن يمكنني أن أتخيل مثل،
لنفترض أن لديك شيئًا ما
يحتوي هذا على تسعة مكالمات مختلفة لواجهة برمجة التطبيقات (API).
عليك أن تكون أكثر تحديدا قليلا،
مثل كل الحق، لهذا الطريق، والرد على هذا.
إلى هذا الطريق، الرد مع هذا.
ليس علينا أن نهتم كثيرًا بهذا الأمر
لذلك نحن لن نفعل ذلك.
حسنًا، وبعد ذلك سيكون هذا مجرد وضع جيد،
لأن هذا هو ما تستجيب به واجهة برمجة التطبيقات (API) الآن.
حسنًا، سنقول أن شاشة const تساوي العرض.
وتذكر أنه يتعين علينا إعطاؤه مزود خدمة queryClient.
وqueryClient يساوي، كما قد تتخيل، queryClient.
وسنقول Route.options.component.
فلماذا هذا النوع من الغرابة؟
حسنًا، إذا كنت تتذكر من الاتصال هنا،
ما يتم تصديره هو في الواقع مسار الملف البطيء هذا
الذي لديه مجموعة من الآلات من حوله
الذي يستخدمه جهاز التوجيه TanStack.
نحن لا نحتاج ذلك، نحن فقط بحاجة إلى المكون.
ولهذا السبب نقوم بتنفيذ المسار.options.component.
ومن هنا يأتي ذلك.
حسنًا، الآن دعونا نحاكي جميع أحداث الإدخال لدينا.
لذلك سنقول أن إدخال الاسم الثابت يساوي الشاشة.
وعندما يمكنك القيام بـ getByPlaceHolder،
يبدو هذا في الواقع أمرًا مناسبًا جدًا.
لأن هذا شيء المستخدم
سوف تجربة، أليس كذلك؟
وسوف نقوم بثلاثة منها، وسنقوم بإدخال البريد الإلكتروني.
منطقة البريد الإلكتروني والرسائل النصية.
وهي رسالة.
حسنًا، الآن لدينا مقابض
على جميع المدخلات المختلفة لدينا.
وسنقوم بتجميع بعض بيانات الاختبار معًا.
const testData يساوي ما تريده هنا.
سأضع فقط براين، البريد الإلكتروني،
بريد الكراهية الخاص بـ Dustin على example.com.
والرسالة، فقط دع براين يعلم داستن.
لذلك سنقول اسم input.value
تم تعيين testData.name.
ومرة أخرى، سنفعل ذلك ثلاث مرات.
سيكون إدخال البريد الإلكتروني هو البريد الإلكتروني،
وستكون منطقة نص الرسالة رسالة.
مرة أخرى، سيكون هذا مجرد مستخدم
ملء النموذج، أليس كذلك؟
حسنًا، بعد أن يملأوا النموذج،
ماذا يفعلون بعد ذلك؟
انقر فوق الزر.
const btn يساوي screen.getByRoll.
الزر عبارة عن لفة جيدة جدًا.
هناك زر واحد فقط على الصفحة كما نعلم.
ماذا ستفعل بالزر؟
انقر.
نوع من الميزات الرائعة، أليس كذلك؟
الآن، هذا النوع من بارد.
أحب هذا.
فلنقم بذلك على صفحتنا ونرى ما سيحدث.
طيب كيف نعرف أن صفحتنا قدمت بشكل صحيح؟
ما الخطأ الذي فعلناه هنا؟
الخادم الخاص بك لا يعمل.
أليس كذلك؟
أوه، ليس كذلك.
ليست كذلك.
انها ليست قيد التشغيل.
أليس كذلك؟
أوه، ليس كذلك.
أنت على حق.
لن أقوم بتشغيله الآن،
ولكن ماذا سيحدث في نهاية المطاف
هو يظهر المقدمة، أليس كذلك؟
هذا ما تتوقع ظهوره هنا.
لكنها ليست فورية، أليس كذلك؟
ويذهب إلى حالة التحميل،
ثم في النهاية يستقر في H3 من القول المقدم.
لكننا نعلم أن العملية برمتها قد مرت
بمجرد ظهور H3.
إذن ما يمكنك قوله هو أنه يمكنك القول أن const H3 يساوي انتظارًا
شاشة البحث حسب الدور.
نحن نبحث عن عنوان من المستوى الثالث،
وهي طريقة أخرى لقول المستوى الثالث أو H3، أليس كذلك؟
هذا الانتظار يعني مثل،
مهلا، هذا لن يظهر على الفور،
ولكن انتظر هذا.
انتظر حتى يحدث ذلك.
بمجرد أن يظهر هذا ويسحبه، أليس كذلك؟
إذن، هل هو موجود الآن؟
هل هو هناك الآن؟
وبمجرد وصوله إلى هناك، سيكون رائعًا.
ها أنت ذا.
وهنا H3 الخاص بك.
ومن ثم إذا لم يجدها أبدًا، فسوف يخطئ
لأنه يقول، حسنًا، لقد أردت هذا
ولم تظهر أبدًا، أليس كذلك؟
الآن يمكننا أن نقول نتوقع H3.intertext
لاحتواء المقدمة.
الاحتواء جميل هنا بدلاً من أن يكون.
مثل لو تذكرت
أعتقد أنه تم تقديمه بالفعل بعلامة تعجب.
أنا فقط أهتم بأن يظهر لهم أنه تم تقديمه، أليس كذلك؟
وهذا ما سأفعله لاحتوائه بدلاً من أن أكونه.
قد يجادل بعض الناس، أنت جيد.
لقد فعلت ذلك.
يمكنك التوقف هنا.
أريد أن أذهب إلى أبعد من ذلك وأريد أن أقول مثل،
هل اتصلوا بواجهة برمجة التطبيقات (API) بالشيء الصحيح؟
أعتقد أن هذا يواجه المستخدم لأنه يشبه،
إذا لم يستدعي واجهة برمجة التطبيقات (API) بالشيء الصحيح،
يتم فقدان بيانات المستخدم، أليس كذلك؟
هناك أشخاص قد يجادلون بأن اختبار واجهة برمجة التطبيقات (API).
نقطة النهاية والبيانات هي تفاصيل التنفيذ
ولا ينبغي اختبارها.
وأعتقد، أعني، أنهم مخطئون ولا بأس بذلك، أليس كذلك؟
لا ينبغي أن يكون الجميع على حق طوال الوقت.
باستثناء أنا، لأنني أقوم بالتدريس.
لذلك نحن ستعمل اختبار ذلك.
الطلبات تساوي fetchMocker.requests.
وهذا سوف يعيد لك كل ما حصل عليه.
لذا فإن أول شيء سأقوله هو،
إذا تلقيت أكثر من مكالمة، ماذا حدث؟
توقع أن يكون request.length واحدًا.
وبعد ذلك سأتأكد من أنه يسمى الشيء الصحيح.
طلبات صفر.
إنه أول شيء، أليس كذلك؟
يجب أن يكون عنوان URL نقطة، وتأكد من أنه يسمى العنوان الصحيح،
شرطة مائلة API مائلة للاتصال.
توقع طلبات fetchMocker.
ثم تقول أنه تم الاتصال بك.
اتصال مائل لواجهة برمجة التطبيقات (Slash).
ومن ثم تعطيه ما كنت تتوقعه
ليتم استدعاؤهم مع.
لذلك سيكون الجسم JSON.stringify.
هذا ما سأقوله، هذا يقترب بشكل خطير
لتفاصيل التنفيذ، ولكن الرؤوس،
نوع المحتوى، شرطة التطبيق المائلة JSON،
وطريقة النشر.
لا، لا تفعل ذلك.
بريد.
لذلك هذا يقول في الأساس مثل،
أتوقع عندما اتصلوا بالجلب، أطلقوا عليه هذا.
عنوان URL الصحيح وبيانات الاختبار الصحيحة،
أن تكون الرؤوس صحيحة، ومنشور الطريقة، وكل هذا النوع من الأشياء.
لذلك مرة أخرى، دعونا نمضي قدمًا ونقول اختبارات npm،
وانظر ماذا سيحدث.
فشل في الاختبارات، فلنذهب ونرى ما حدث.
لذا استخدم الطفرة، ولم يتم تعيين أي عميل استعلام.
هل فعلت ذلك، اعتقدت أنني فعلت.
أوه، إنه عميل، وليس عميل استعلام.
لذا تحملوني للحظة، وتعالوا إلى هنا.
قلت أن عميل الاستعلام يساوي عميل الاستعلام هناك.
هذا في الواقع من المفترض أن يكون عميلاً.
هذا شيء إذا كان لدينا TypeScript،
كنا قد صرخنا علينا على الفور.
هذا أحد الأشياء الرائعة في TypeScript.
نعم، سيقول TypeScript على الفور مثل،
عندما لا تقوم بتمرير الدعائم الصحيحة التي تتوقعها،
هذا هو واحد من أجمل الأشياء
حول كتابة React باستخدام TypeScript.
حسنًا، شاشة إدخال الاسم، احصل على الكل.
لا أريد الحصول على كل شيء، أريد الحصول على النص النائب.
الحصول على نص العنصر النائب.
أنا مندهش أن هذا يعمل بالفعل.
لأنه بخلاف ذلك سوف يحصل على كل منهم
ويعطيك مجموعة منهم.
ولكن أعتقد أنه يمكنك تعيين قيمة النقطة في صفيف، أليس كذلك؟
لن أصرخ بشأن ذلك، إنه أمر غريب فحسب.
ولكن دعونا نرى، هل أدى ذلك إلى حل المشكلة؟
لقد أصلح الأمر، حسنًا.